[Cho Hu Heon]
[Pemimpin Partai Daehan Joongsim]
[Kim Jun Man]
[Hakim Mahkamah Agung]
Siapa yang membawa ini?
Wanita tua itu...
yang mengoleksi kardus.
Kamu pernah melihatnya sebelumnya, kan?
Itu tercampur dengan kertas bekas yang dia dapatkan.
Fakta bahwa ini ditemukan
di tumpukan barang rongsokan adalah sebuah rahasia.
Lupakan saja, oke?
Jadi ini... benar-benar berbahaya?
Itu agak menakutkan.
Mungkin seharusnya aku membuangnya saja.
TIDAK.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa kita perlu berhati-hati.
Aku akan mengurusnya.
Nak. Kamu yakin ini tidak apa-apa?
Ya.
Jika seorang anak membuat kesalahan,
Sang ibulah yang seharusnya bertanggung jawab atas hal itu.
Aku tidak akan hidup sebagai anak yang memalukan lagi.
sebagai anak yang tercela selamanya.
[Episode 5]
Astaga.
Apa ini?
Apakah Anda membutuhkan bantuan?
Oh, tidak.
Tidak apa-apa.
Aduh Buyung.
Aku tidak tahu harus berterima kasih bagaimana caranya.
Kebetulan, di sekitar sini…
Tas ini tidak bisa dibuka.
Coba saya lihat. Saya akan memegangnya.
Tas ini sudah sangat usang.
Semuanya sudah berantakan.
Ini akan segera meledak.
Baik. Saya masih bisa menggunakannya.
Sebaiknya kamu beli yang baru.
Saya akan.
- Nyonya Shin...
- Ya, ya.
Anda sudah mendapatkan pelanggan.
- Selamat datang.
- Tidak banyak yang bisa dilakukan hari ini.
- Itu anakku.
- Dia tampan.
Saya menemukan buku besar itu.
Oke!
Saya juga mengambil sisanya.
Seseorang mengikat mereka di dalam rumah Ttajyo.
Itu pasti sutradara Lee Chang Hyo.
Hai.
Sebenarnya apa yang istimewa dari buku besar itu?
Ini adalah daftar orang-orang yang menghindari wajib militer.
yang dibebaskan dengan menggunakan
sertifikat medis palsu milik Direktur Lee.
Sialan. Beberapa hal memang tidak pernah berubah.
Di zaman kami dulu, orang-orang menghindari wajib militer.
dengan memanfaatkan koneksi keluarga
dan mendapatkan tugas-tugas yang nyaman.
Kemudian...
Mengapa mereka menyimpan catatan
kejahatan mereka sendiri?
Karena penjahat tidak mempercayai siapa pun.
Mereka berasumsi bahwa semua orang sama seperti mereka.
Jadi mereka selalu
mencoba saling memanfaatkan kelemahan satu sama lain,
tanpa menyadari bahwa itu adalah kelemahan mereka sendiri.
Antarkan mereka ke kantor polisi.
Ada hal lain yang perlu saya selesaikan.
Apa?
Mereka memperlakukannya seperti pencuri,
dan mereka bahkan tidak membuat laporan?
[Hakim Lee Han Young]
Halo Pak.
Waktu Anda sangat tepat.
Hah?
Sepertinya Istana Gangcheon
tidak pernah melaporkan pencurian tersebut.
Setelah semua masalah yang mereka timbulkan pada ayahku…
Aneh, bukan?
Memang benar.
Kamu sedang berada di mana sekarang?
Saya sedang berada di sebuah kafe dekat kantor saya.
Apakah kamu sedang berada di Seoul sekarang?
Ya.
Kirimkan alamat kafe tersebut kepada saya.
Saya ingin berbicara secara langsung.
Jika lokasinya dekat kantor Anda,
saya bisa sampai di sana dalam tiga puluh menit.
Oke.
Aku akan mengirimkannya lewat pesan teks sekarang juga.
Baiklah.
Kamu adalah dia.
Hakim Lee Han Young.
Siapa sebenarnya kamu?
Ini dia.
Itu kamu.
Apakah Anda tahu di mana Anda bertemu dengan seseorang
yang Anda benci di kehidupan sebelumnya?
Kamu tidak akan tahu.
Tapi kurasa memang begitu.
- Tangkap aku jika kau bisa.
- Aku akan melakukannya.
Orang yang mencari buku besar itu
bukanlah Direktur Lee Chang Hyo.
Itu adalah Kang Shin Jin.
Kenapa kamu terlihat begitu berantakan?
Cukup.
- Kami mohon maaf.
- Maaf.
Kami di sini untuk menyerahkan diri.
Maaf?
Jika dia bertahan selama itu,
dia pasti tahu tentang pembukuan tersebut.
Menurutmu kita bisa mendapatkannya kembali?
Saya berada di luar tempat barang rongsokan
tempat dia mengambil buku catatan itu.
Sepertinya tempat itu dikelola oleh keluarganya.
Kemudian kirimkan alamatnya kepada saya dan tunggu sebentar.
Baik, Pak.
[Tempat Pembuangan Barang Bekas Handeul]
Oke.
Tempat Pembuangan Barang Bekas Handeul...
Halo? Kapten Ban?
Saya minta maaf.
Apakah kamu terluka?
Apakah itu sebabnya kamu terlambat?
Bukan apa-apa.
Ini terlihat sangat buruk.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Hanya goresan kecil. Bukan apa-apa.
Syukurlah.
Kau bilang kau punya sesuatu untuk diceritakan padaku.
Apakah ini milikku?
Ya, silakan.
Esnya sudah mencair.
Mustahil...
- Apakah ini...
- Ini adalah daftar orang-orang yang menghindari wajib militer...
yang mendapatkan sertifikat medis palsu
dari direktur rumah sakit Hankuk.
Apakah suara saya terlalu keras?
Sulit dipercaya.
[Kim Jun Man]
[Ketua Hakim]
Ya.
Apa?
Siapa?
Oke, saya mengerti.
Pemilik tempat barang rongsokan
adalah ibu dari Hakim Lee Han Young
dari Pengadilan Distrik Chungnam.
Apa?
Oh, benar.
Saya ingat keluarga Hakim Lee
memiliki tempat pengumpulan barang rongsokan.
Itu kebetulan yang luar biasa.
Dari semua orang, Hakim Lee Han Young...
Mundur dulu untuk saat ini.
Menurutmu apa yang akan dia lakukan dengan buku besar itu?
Begitu dia tahu siapa yang namanya tercantum di dalamnya,
Dia tidak akan menyentuhnya begitu saja.
Mungkin.
Atau mungkin dia sedang memikirkan hal lain.
Tapi menurutmu bagaimana reaksinya?
begitu dia menyadari kita mengincar buku besar itu?
Sulit untuk mengatakannya.
Karena sudah sampai pada titik ini,
Mengapa kita tidak mencari tahu
sebenarnya dia pria seperti apa?
Jadi...
Ini pada dasarnya asuransi?
Jika daftar lengkapnya tidak dipublikasikan,
Tolong rilis foto-foto yang saya ambil.
Tentu saja.
Saya ingin sekali menjatuhkannya sekarang juga.
Lalu bagaimana dengan ini?
Para pencuri Istana Gangcheon
Mereka menyerahkan diri.
Kamu tidak memberi tahu orang lain, kan?
- Halo?
- Hakim Lee Han Young.
Saya Kim Jin Han,
seorang hakim ketua
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
[Manwol]
Saya masih tidak memiliki hubungan apa pun dengan Kim Jin Han.
Jadi jika dia datang mencariku,
Hanya ada satu alasan.
Catatan penghindaran wajib militer.
[Cho Man Gil, Mantan Ketua Federasi Perusahaan Menengah Korea ]
[Lee Hyang Gyun,
Mantan Komisaris Polisi Nasional]
[Yoon Ji Pyeong,
Mantan Jaksa Agung]
[Jang Yong Hyun,
Ketua S Group]
[Lee Hyun Do,
Wali Kota Seoul saat ini]
[Yoon Sang Hoon,
Sekretaris Senior Bidang Urusan Politik]
[Park Yang Cheol,
Mantan Kepala Sekretaris Kepresidenan]
[Lee Joo Chan,
CEO Daejin Daily]
[Joo Kwang Cheol,
Mantan Ketua Komisi Komunikasi]
[Shim Yeon Pyeong,
Mantan Direktur NIS]
[Ko Kwang Seok,
Mantan Menteri Pertahanan]
[Ma Choong Jin,
Mantan Menteri Ekonomi dan Keuangan]
[Woo Gyo Hoon,
Ketua Komite Kehakiman]
[Cho Hu Heon,
Pemimpin Partai yang Berkuasa]
[Lee Tae Geun,
Perdana Menteri Saat Ini]
Tamu VIP akan segera tiba.
[Park Kwang To, Mantan Presiden]
Silakan duduk.
Baiklah, kita akan mulai sekarang.
Perombakan kabinet ketiga
Republik Korea.
Sebagai agenda hari ini,
Kami mencalonkan Anggota Dewan Woo Gyo Hoon,
Ketua Komite Kehakiman,
untuk Menteri Kehakiman.
Jadi kebetulan Anda sedang berada di Seoul?
Saya sedang berada di Chungnam.
dan menyaksikan persidangan pembunuhan berantai Anda.
Itu sangat mengesankan.
Saya juga melihat kasus pembunuhan terkait asuransi
di berita.
Silakan ambil.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Saat ini,
orang yang benar-benar menjalankan pekerjaannya dengan baik sangatlah langka.
Itulah mengapa kamu begitu istimewa bagiku.
Bagaimana pendapatmu tentang tempat ini?
Jika Anda akan ditugaskan
ke Pengadilan Distrik Pusat Seoul,
Anda akan sering datang ke sini.
Adapun tiket Anda ke Seoul,
Ini seharusnya bisa mengatasinya.
Terdengar seperti...
Kamu tahu apa yang ada di dalam tas itu.
Itu adalah sesuatu yang tidak kamu butuhkan lagi.
Untuk kabinet ketiga, kami menunjuk...
Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Woo Gyo Hoon sebagai Menteri Kehakiman.
Ini akan didorong
sebagai posisi resmi partai.
Yang Mulia,
Terima kasih.
Persiapkan diri dengan baik untuk sidang konfirmasi,
dan mengabdi kepada negaramu.
Saya akan mendedikasikan diri saya sepenuhnya.
sebagai Menteri Kehakiman yang melayani bangsa ini.
- Selamat.
- Terima kasih.
Semua orang yang namanya tercantum dalam buku catatan penghindar wajib militer
akan menjadi bahan bakar dan pengorbanan
untuk menjadikan Kang Shin Jin
sebagai sosok yang tak tersentuh.
Aku tidak akan pernah membiarkan buku catatan itu
jatuh ke tangannya.
Hakim Mahkamah Agung Kim Jun Man,
dan ketua fraksi partai yang berkuasa,
serta sekretaris senior...
Anda bisa membentuk sebuah kabinet utuh.
hanya menggunakan nama-nama yang tercantum dalam buku besar tersebut.
Tanyakan saja pada salah satu dari mereka,
dan mendapatkan tiket ke Seoul tidak akan sulit.
Kemacetan lalu lintas akan segera terjadi.
Apakah kamu tidak akan menyesalinya?
Pak,
Kamu sepertinya belum pernah benar-benar mengenal penyesalan, kan?
Orang hanya memahami penyesalan sejati.
pada saat mereka meninggal.
Momen yang tak bisa diubah itu.
Kau terdengar seperti pernah mati sebelumnya.
Tentu saja tidak.
Entah Anda berada di Gedung Biru atau tidak
atau di sini, di Suojae,
Tahukah kamu apa yang tetap sama?
Kekuatan itu di negara ini
masih di tangan Anda, Tuan.
Itu benar.
Tetapi...
Ada hal lain.
Orang-orang yang duduk di
ruang konferensi tadi.
Mereka membicarakan patriotisme dengan lantang,
Namun di lubuk hati mereka, yang mereka pedulikan hanyalah diri mereka sendiri.
Lucu sekali, mereka tidak pernah berubah.
Dari masalah anak-anak mereka
untuk suap...
kepada perempuan.
Ini adalah informasi tentang semua orang
yang masuk dan keluar dari Suojae.
Kamu pasti bisa mengatasinya.
Tutupi saja saat masalah muncul.
Dan jika seseorang terlihat seperti akan menimbulkan masalah,
singkirkan mereka sejak dini menggunakan cara ini.
Baik, Pak.
Apakah kamu tahu mengapa aku mempercayakan ini padamu?
Karena...
Anda juga memiliki berkas tentang saya, Pak.
Ya.
Kurasa kau menganggap uang hanya sebagai alat.
Jadi, alih-alih uang,
Aku memutuskan untuk tetap menempatkanmu di bawah bayang-bayang kekuasaan.
Apakah itu cocok untuk Anda?
Saya akan mengabdi kepada negara.
dengan kesetiaan mutlak di bawah bayang-bayangmu.
Bagus.
Saya menawarkannya pindah ke Seoul,
tetapi dia menolaknya.
Dia tampak tertarik pada buku besar itu.
Itu memperumit keadaan.
Saya akan menghubunginya lagi segera.
Baiklah.
Senior, saya menantikan kesempatan untuk bekerja sama dengan Anda.
Oh, itu sudah cukup.
Ketua Kang.
Oke, sampai jumpa.
Kerja bagus.
Omong-omong...
Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Woo.
Kemarilah.
Saudaraku, sebaiknya kau panggil aku Menteri Woo.
Ayo.
Halo?
Bagus sekali.
Mari kita makan malam bersama dalam waktu dekat.
CEO Jang Tae Sik
akan dibebaskan tanpa dakwaan.
Kamu yang terbaik.
Selamat siang, Ketua Hakim.
Silakan lihat ini.
Apa itu?
Ibu saya mengelola tempat pengumpulan barang rongsokan di Seoul.
Segala macam hal melewati tempat itu.
Bolehkah saya menyalakan TV sebentar?
Teruskan.
Tiga tersangka telah menyerahkan diri.
karena mencuri perhiasan senilai dua miliar won
dari sebuah kediaman di Samseong dong,
Gangnam, Seoul.
Korban adalah rumah
seorang direktur rumah sakit terkenal.
Para tersangka termasuk dua pengantar barang.
yang secara teratur mengunjungi apartemen tersebut,
bersama dengan seorang pembobol brankas yang telah dihukum tiga kali,
yang dikenal sebagai Ttajyo.
Karena korban tidak pernah melaporkan pencurian tersebut,
Polisi tidak menyadari bahwa ada barang yang dicuri.
Setelah pengakuan mendadak dari para tersangka,
Polisi segera menghubungi korban.
untuk mengkonfirmasi kerugian tersebut.
Beberapa orang kini berspekulasi
bahwa mungkin ada masalah
beserta barang-barang curian itu sendiri.
Saya akan berangkat ke Chungnam besok.
Pastikan Anda mengembalikannya.
Buku besar ini mencantumkan nama-nama berikut:
Hakim Mahkamah Agung Kim Jun Man,
bahkan putra seorang sekretaris senior.
Jika ini sampai tersebar,
Ini akan menjadi beban yang sangat besar bagi seorang presiden
yang masa jabatannya tinggal kurang dari satu tahun.
Tetapi...
Mengapa kau membawakan ini padaku?
Ini terlalu berat untuk saya tangani.
Karena aku percaya
Anda akan melindunginya.
Sebuah cawan beracun...
Saya kira dia hanya seekor harimau kecil.
Dia mencoba mencekik leherku.
Dinas militer
adalah kewajiban suci setiap pria Korea.
Status sosial dan kekuasaan
tidak boleh mengganggunya sama sekali.
Pengadilan Republik Korea
akan menegakkan keadilan yang tegas
Kepada semua pihak yang terlibat dalam penghindaran wajib militer,
tanpa memandang pangkat atau posisi.
Pengadilan
tidak hanya akan menghukum
mereka yang melakukan pelanggaran,
[Yang Mulia Park Kwang To]
tetapi juga siapa pun yang menghasutnya, membantunya,
atau membantu menutupinya.
Tidak akan ada perlakuan khusus.
Tidak ada keringanan hukuman.
Saya akan mengumumkan nama-nama tersebut sekarang.
Cho Hu Heon,
pemimpin Partai Daehan Joongsim.
Hakim Mahkamah Agung Kim Jun Man.
Anggota Dewan Perwakilan Rakyat Lee Young Hyun
dari Partai Nasional Masa Depan Baru.
Shin Tae Hyun, CEO Youngryun Holdings.
- Ketua Hakim Yeon Eun Woo dari Pengadilan Tinggi Seoul.
- Ini gila.
Kim Go Geum, CEO Pyeongguk Steel.
Orang gila macam apa yang melakukan ini?
Pak.
Jika Anda memang akan mengumumkan semuanya,
Mengapa harus membeli asuransi?
Aku tidak tahu.
Saya tidak menyangka Ketua Hakim akan datang.
untuk menyuruhku membuat pengumuman itu sendiri.
Tetap...
Anda sangat mengesankan.
Saat saya memeriksa daftar
untuk melihat siapa yang mungkin bisa mendapatkan tiket untukku ke Seoul,
Saya menemukan teman sekelas saya di sekolah hukum.
Sangat jujur, sampai terasa menyakitkan.
Dia tahu keluarga saya mengelola tempat pengumpulan barang rongsokan,
jadi setiap kali kita bertemu,
Dia mengkhawatirkan
harga kardus dan harga besi tua.
Dia mengatakan itu sangat disayangkan.
Saya tidak memiliki satu pun kerabat
di bidang peradilan,
bahwa saya akan terjebak berpindah-pindah
pengadilan distrik selamanya.
Dia sebenarnya mencoba menghiburku.
Jadi saya berharap
Suatu hari nanti aku akan mendapat kesempatan untuk menghiburnya.
Ini sempurna.
Namun, menyebut hanya satu nama
terasa kurang tepat.
Jadi saya hanya...
lalu melakukannya.
Anda...
Kau berharap aku percaya itu?
Itu benar.
Sayang sekali.
Aku bahkan membawa hadiah tambahan
bersama tiketmu ke Seoul.
Seharusnya kamu datang lebih awal.
Namun, tetap tidak ada penyesalan.
Baik itu drama atau kehidupan nyata,
Balas dendam selalu memberikan kepuasan terbesar.
Sebutkan nama-nama
teman sekelas lama Anda dari daftar itu.
Pasti terasa luar biasa.
Tetapi...
Anda mungkin telah membuat marah
beberapa orang yang sangat berpengaruh kali ini.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Itulah mengapa kami membuatnya.
jadi sepertinya saya hanya mengikuti perintah
dari Ketua Hakim Baek
dan membaca daftar tersebut.
Anda tahu, Ketua Hakim Baek
berencana untuk tetap di sini sampai akhir.
Tapi aku? Aku baru saja memulai.
Saya minta maaf.
Soal terungkapnya daftar tersebut?
Atau tentang...
daftar yang saya miliki
hanya setengahnya saja?
Yang mana yang sebenarnya kamu sesali?
Saya melewatkan beberapa pembaruan.
Itu salahku.
Saya minta maaf.
Kau pikir aku tidak mengenalmu?
Kamu tidak pernah melakukan pekerjaan yang ceroboh. Tidak sekali pun.
Jadi, ceritakan padaku.
Apa lagi yang kau sembunyikan di dalam sana?
Apakah aku salah menilaimu?
Saya minta maaf.
Hal itu tidak akan terjadi lagi.
Semoga saja direktur Rumah Sakit Hankuk
tahu bagaimana menjaga mulutnya tetap tertutup.
Seberapa besar kepercayaanmu padanya?
Aku akan mengurusnya. Dengan bersih.
Yang Mulia.
Mari kita duduk.
Kamu juga.
Apa jadwal sidangnya?
Sekitar dua minggu lagi.
Maka akan terjadi perang sampai saat itu.
Media akan mengorek segala hal tentang Anda.
Sekalipun mereka menggantungku terbalik,
waktu akan tetap berlalu.
Apa pun yang mereka lemparkan padaku,
Saya berencana untuk bertahan dan menjelaskan semuanya.
pada hari persidangan.
Namun, Anda tetap perlu mempersiapkan diri dengan baik.
Kamu akan mendukungnya.
Baik, Pak.
Yang Mulia,
Staf Kementerian Kehakiman akan mencukupi.
Anda benar-benar berpikir Anda bisa mempersiapkan diri untuk sidang
dengan mengungkapkan semuanya secara terbuka.
di depan orang-orang yang bahkan tidak kamu kenal?
Uruslah apa yang perlu diurus.
Liput apa yang perlu diliput.
Baik, Pak.
Kantor persiapan sidang adalah
di Gedung Yeonheung di Jongno,
Jadi, mampirlah jika Anda punya waktu.
Namun, ini tetaplah permintaan dari Presiden.
Setidaknya kamu harus melakukan formalitasnya.
Apakah orang masih menggunakan
hal-hal seperti ini di zaman sekarang?
Sepertinya...
Sifat hemat sudah tertanam
dalam diri Anda sejak kecil.
Kurasa begitu.
Orang tidak mudah berubah.
Omong-omong...
Apakah kecerdasan dan kemampuan beradaptasi
juga merupakan bawaan lahir Anda?
Kamu bahkan belum lama bekerja di Suojae,
dan kamu sudah duduk tepat di sebelahnya.
Aku tidak bermaksud apa-apa dengan itu.
Ketika seseorang naik pangkat terlalu cepat,
Orang-orang mulai berbisik-bisik.
Bagaimanapun...
Kudengar kau dibesarkan
di kawasan bar hostess di Cheongnyangni.
Saya akan segera menghubungi Anda.
Baiklah.
Jika Anda benar-benar tumbuh di tempat seperti itu,
Apakah kamu tahu siapa ayahmu?
Apa lagi yang kau sembunyikan di dalam sana?
Apakah aku salah menilaimu?
Kudengar kau dibesarkan
di kawasan bar hostess di Cheongnyangni.
Apa itu?
Baik, Pak.
Tampaknya Hakim Lee menyerahkan buku besar tersebut.
Itu adalah tindakan impulsif.
Salah satu nama tersebut adalah nama
teman sekelasnya di sekolah hukum.
Sepertinya ada perselisihan di antara mereka.
Kamu benar-benar percaya itu?
Dia berpura-pura menginginkan buku catatan itu,
lalu langsung menyerahkannya kepada Baek Yi Seok.
Dia menginginkan sesuatu dari Baek.
Dengan baik...
Dia takut
Kariernya sendiri akan terhambat.
Baek Yi Seok berencana menghabiskan
sisa hidupnya dengan cara ini.
di Pengadilan Distrik Chungnam,
tetapi Hakim Lee berpikir dia baru saja memulai.
Rasanya...
Ambisi lebih penting baginya daripada kesetiaan.
Jadi, dia menggunakan Baek Yi Seok untuk membalas dendam?
Kau tahu kan, keluarganya mengelola tempat pengumpulan barang rongsokan.
Teman sekelas itu selalu mengejeknya
tentang hal itu di setiap pertemuan,
Membicarakan
harga kertas bekas dan logam bekas hanya untuk menggodanya...
bahkan menyindir
latar belakangnya sebagai lulusan sekolah hukum daerah.
Namun, Anda tidak mengayunkan
pisau daging untuk membunuh seekor anjing.
Bagaimanapun juga,
jika dia menggunakan Baek Yi Seok untuk membocorkan buku besar itu,
Dia jelas tidak berada di bawah bayang-bayang Baek.
Tetap,
Kita harus memperingatkannya.
Serahkan Lee Han Young padaku.
Kunjungi direktur Rumah Sakit Hankuk.
Dia mungkin sangat gugup saat ini.
Baik, Pak.
Tentang pria yang mengambil tas itu...
Apa sih yang salah denganmu?
Mereka menghindari wajib militer
dengan menggunakan catatan medis palsu.
Mereka pantas dihukum.
Apakah saya perlu alasan lain?
Apakah Anda tahu
apa yang baru saja dilakukan oleh Hakim Ketua?
Dia membungkam
sederetan orang-orang berpengaruh.
Langkah itu justru membuatnya kehilangan kesempatan untuk menduduki kursi
di Mahkamah Agung.
Saya sudah memberi tahu istri saya bahwa kami akan pindah ke Seoul
dan menyuruhnya untuk menjual rumah.
Jadi kamu marah karena tidak jadi pergi ke Seoul sekarang?
Ya ampun.
Seandainya Ketua Hakim dipromosikan,
Aku pasti akan pergi bersamanya.
Sekarang apa yang harus saya lakukan?
Telepon istrimu dulu.
Bagaimana jika rumah itu benar-benar terjual?
Oh, benar.
Tidak laku.
Terima kasih.
[Sayangku]
Hei, bisakah kamu membantuku?
Aku gemetar. Aku tidak sanggup melakukannya.
- Melakukan apa?
- Menelepon istriku.
Semoga beruntung.
Kamu tidak memiliki sedikit pun kesetiaan dalam dirimu.
Kamu yang membayar.
Tidak bisakah kamu setidaknya mengirim pesan padanya untukku?
Itu hanya akan membuatnya semakin marah.
Ya, kamu benar.
Baek kehilangan kesempatannya untuk menduduki kursi di Mahkamah Agung.
dengan meledakkan bom penghindar wajib militer.
Tetapi...
dampak dari skandal wajib militer
pada akhirnya akan menariknya ke Seoul.
Pak, apakah Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Yang itu.
Itu saja.
Kita sebaiknya minggir.
Bajingan itu...
Dia jelas masih menyimpan dendam
atas persidangannya.
Silakan!
Ini...
sebuah peringatan untuk mengungkap
catatan penghindaran wajib militer.
Saya memastikan dia menerima pesan tersebut.
Kerja bagus.
Akan ada pekerjaan baru untukmu segera.
Bersiap.
Baek Yi Seok membongkar buku besar tersebut.
mengetahui bahwa hal itu akan membuatnya kehilangan kursi di Mahkamah Agung.
Apakah itu yang menjadi keyakinannya?
Ataukah itu langkah Lee Han Young?
Hai.
Mungkin dunia ini tidak seburuk yang kita kira.
Saya mendapat beberapa jahitan di dahi saya,
dan istri saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Maksudku, soal tidak pergi ke Seoul.
Dia bahkan membatalkan sendiri iklan penjualan rumah tersebut.
Itu melegakan.
Ya. Memang benar.
Tapi soal sepeda motor itu...
Itu tampak familiar.
Benar-benar?
Ya.
Menurut saya...
Mungkin saja itu salah satu orang yang saya hukum.
Dia jelas seseorang
yang menyimpan dendam atas suatu persidangan.
Hei, itu sakit.
Anda tahu, menjadi hakim itu artinya...
Hidupmu tak pernah lebih penting daripada keadilan.
Seperti kemarin?
Anda benar-benar mempertaruhkan nyawa Anda.
Ini adalah Kang Shin Jin,
di Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Kang Shin Jin mengulurkan tangannya.
Dia ingin tahu pria seperti apa saya ini.
[Aku Ingin Bertemu Denganmu]
Kita sering berkata
[Tamu Istimewa Hari Ini]
sebagian orang bisa hidup tanpa hukum.
Namun tamu kita hari ini
adalah seseorang yang tidak bisa hidup tanpanya.
Silakan sambut Ketua Mahkamah Agung Kang Shin Jin.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
Silakan duduk.
Di kehidupan sebelumnya, kau telah membunuhku.
tanpa pernah berbicara kepada saya.
Dan dalam hal ini,
Apakah kamu ingin berbagi meja begitu kita bertemu?
Bagus.
Jika itu berarti aku bisa menangkapmu,
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
Kamu mengalami
sesuatu yang berat kemarin, kan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Keberanian untuk bahkan tidak menyembunyikannya
bahwa serangan itu atas perintah Anda...
Kang Shin Jin.
Suatu hari nanti, kesombonganmu itu akan sirna.
akan menelanmu hidup-hidup.
Jika ini menyangkut buku besar,
Kalau begitu, saya minta maaf.
Seharusnya kamu menggunakannya secara lebih strategis,
tetapi aku membiarkan amarahku menguasai diriku.
Itu adalah sesuatu yang
pada akhirnya akan saya lakukan juga.
Dimulai dengan Hakim Kim Jun Man,
semua yang disebut kaum elit
yang bertingkah mulia dan merasa superior...
Anda tahu seperti apa mereka sebenarnya
di balik pintu tertutup.
Kamu sudah melakukannya dengan baik.
Tetapi...
Saya harap ini bisa menjadi pelajaran bagi Anda.
Aku merasakannya di tubuhku.
Aku akan mengukirnya dalam pikiranku.
Dan tolong, hilangkan formalitasnya.
Haruskah saya?
Melihat meja yang penuh dengan makanan seperti ini
selalu membuatku bersemangat.
Saat masih kecil,
satu-satunya keinginan saya adalah bisa makan sampai kenyang sekali saja.
Ayo makan.
[Park Kyung Rim / Pembawa Acara]
Saat aku melihatmu,
[Kang Shin Jin / Ketua Mahkamah Agung]
Anda memiliki aura keanggunan tertentu.
Kamu memberikan kesan sebagai seseorang
[Jalur elit klasik sejak usia dini]
yang tumbuh dalam kenyamanan.
- Saya?
- Ya.
Dilihat dari ekspresimu...
bukankah begitu?
Ada lagu seperti itu, lho.
"Tumbuh dewasa,"
[Menyanyikan sebuah baris dengan lembut]
"Keluarga saya miskin,"
"dan kami tidak pernah benar-benar makan di luar
seperti orang lain."
"Dan ibuku dulu berkata..."
"Jajang..."
"Ibuku dulu bilang
dia tidak suka jajangmyeon," kan?
Dengan baik...
Apakah Anda memiliki kisah pribadi
yang berhubungan dengan ibu Anda?
TIDAK.
Namun setiap kali aku mendengar lagu itu,
Aku mendapati diriku berharap
Saya berharap saya juga memiliki ibu seperti itu.
Maaf?
Kemudian...
Ya, saya dibesarkan sebagai yatim piatu.
Sejak kecil hingga hari ini,
Aku belum pernah sekalipun melihat wajah orang tuaku.
Meskipun demikian,
Bukankah aku sudah tumbuh dengan baik?
Kata "baik-baik saja" bahkan tidak cukup untuk menggambarkannya.
Semuanya, mari kita berikan padanya
Tepuk tangan meriah lagi.
Itu saja.
Saya adalah putra dari keluarga pengungsi.
Jajangmyeon adalah makanan yang
hanya kami santap pada kesempatan istimewa.
Setiap kali kami berjalan melewati toko alat tulis,
Teman-temanku akan melihat
mainan seharga 500 won di etalase toko.
dan membual tentang siapa yang akan membelinya.
Setiap kali, aku tak bisa berkata apa-apa.
Mengapa tidak?
Lagipula, itu semua hanya omong kosong.
Bagi mereka,
selalu ada...
Hari gajian ayah mereka.
Jadi begitu.
Apakah Ketua Hakim Baek menerima
buku besar itu tanpa perlawanan?
Dia memang ditakdirkan untuk mengakhiri
kariernya di Chungnam.
Terakhir yang saya dengar, dia adalah calon Hakim Agung.
Ketua Hakim Baek sangat menghargai reputasinya.
Menolak buku besar yang kuberikan padanya
Itu berarti mengkhianati
rasa kehormatannya sendiri.
Menurutmu, aku ini pria seperti apa?
Seseorang yang bisa membimbingku.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Kami baru bertemu hari ini.
Saya ingat Anda datang ke pengadilan.
Kamu menyadarinya, bahkan saat itu?
Aku akan membuat diriku
sangat penting bagi Anda.
Sidang konfirmasi anggota parlemen Woo Gyo Hoon
Calon Menteri Kehakiman akan hadir dalam dua minggu.
Bisakah kamu menjatuhkannya sebelum itu?
Woo Gyo Hoon akan bertugas
sebagai Menteri Kehakiman terakhir
pemerintahan ini,
menyelesaikan masa jabatannya bersamaan dengan pemerintahan.
Serahkan padaku.
Apakah kamu tidak penasaran mengapa?
Apakah saya perlu tahu?
Menarik.
Halo?
Surat perintah penangkapan untuk Jang Tae Sik?
Saya kira kita sudah menyelesaikan itu!
Akan ada sidang penahanan.
Kalau begitu, dia harus dibebaskan.
Dengan skandal penghindaran wajib militer
yang sedang mencuat saat ini,
Bukankah semuanya akan saling terkait?
Dengan seluruh negeri dilanda kegemparan,
Sisi ini akan tetap tenang.
Jika itu adalah tokoh berpengaruh atau seorang chaebol
Apakah Anda akan menghadiri sidang penahanan?
Anda ditangkap
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Jang Tae Sik.
Lalu orang yang diajak bicara oleh Kang Shin Jin
Pastilah Ketua Jang Yong Hyun dari S Group.
Kang Shin Jin dikaitkan dengan Jang Yong Hyun.
bahkan sebelum Jang Tae Sik.
Untuk saat ini,
Aku percaya padamu.
Namun jika terjadi sesuatu,
Saya akan datang sendiri ke Suojae.
Ada orang-orang yang mencemooh gagasan
kesetaraan di hadapan hukum.
Waktu mereka akan tiba.
Saat saat itu tiba, kita harus mengingatkan mereka.
betapa jelas dan menakutkannya hal itu sebenarnya.
Itulah hukumnya,
bagaimanapun.
[Rumah Sakit Hankuk]
Direktur.
Surat panggilan dari jaksa penuntut umum
akan keluar besok, kan?
Ya.
Jika Anda bisa bertahan sekitar enam bulan,
Anda seharusnya bisa mendapatkan
kembali lisensi medis Anda.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Silakan duduk.
[Meja terdakwa]
Terdakwa.
Anda ditangkap
atas tuduhan penggelapan pajak di luar negeri.
Terdakwa?
Anda harus menjawabnya sendiri, Pak.
Sialan.
Terdakwa.
Apakah Anda mengakui tuduhan
penggelapan pajak di luar negeri?
TIDAK.
Itu omong kosong.
Apa?
Apakah dia baru saja memaki saya?
Ya, saya mendengarnya dengan jelas.
Terdakwa.
Ketertiban di pengadilan.
Saat ini Anda menjabat
sebagai CEO S Shopping, benar?
Ya.
17 toko serba ada
dan 120 toko...
Tepatnya berapa jumlahnya?
127 Maret.
Ya, 127 toko.
Yang Mulia, sebaiknya Anda berkunjung ke
toko-toko kami.
Aku akan memperlakukanmu seperti seorang VIP.
Pak.
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kasus penggelapan pajak di luar negeri belum berakhir.
Jangan pergi terlalu jauh.
Jika Anda dipanggil,
langsung lapor ke jaksa penuntut.
Apa kau tidak mendengarku tadi?
Saya memiliki 17 toko serba ada dan 127 minimarket.
Kau pikir aku akan meninggalkan semua itu dan melarikan diri?
Tapi kamu...
Kamu tadi memaki-maki aku, kan?
Aku?
- Kapan?
- "Kapan?"
Kamu benar.
Anda harus pergi. Pers akan datang.
Biarkan mereka datang.
Bagaimana seorang jaksa bersumpah di pengadilan?
Bagaimana status dakwaan penggelapan pajak tersebut?
Pak!
Konyol.
Jaksa gila itu menyuruhku makan sejak subuh.
Astaga.
Jadi, berapa biaya seorang jaksa seperti itu?
Aku sangat lapar.
- Saya juga pesan yang sama.
- Baik, Pak.
Kamu bahkan tidak sarapan?
Ayah,
Apa penjelasan yang Anda
kirimkan kepada jaksa penuntut?
Anda ceroboh, jadi saya meminta staf Anda untuk menanganinya.
Masalah ini telah ditangani dengan baik.
Anda tidak akan dipanggil lagi terkait kasus itu.
Jadi begitu.
Ini Kim Pyeong Guk,
kepala Urusan Umum.
Dia?
Ya.
Kamu sudah selesai makan, kan?
Hai.
Berdirilah tegak.
Siapa yang menandatangani slip gaji Anda?
Apakah Anda benar-benar bekerja untuk S Group?
Lalu mengapa kamu melakukan itu?
Pekerjaan orang lain dengan biaya saya?
Pak...
SAYA...
- Aku disuruh...
- Diam.
Ayah, pekerjakan orang ini.
Anda bilang dia menyelesaikan pekerjaannya dengan rapi.
Saya tidak membayar orang untuk bekerja untuk orang lain.
Pak...
Aku melakukannya untuk membantumu.
Aku bersumpah, tidak ada yang lain.
Hei, dengarkan aku.
Lalu mengapa hanya aku yang mengalami ini?
Siapa yang tidak tahu?
Pak...
- Hei, Byun!
- Ya.
Singkirkan orang ini. Sekarang juga.
- Ayo kita keluar.
- Pak!
Ayah.
Beri saya sedikit waktu lagi.
Di sinilah semuanya benar-benar dimulai.
[Grup S Memperluas Operasi Ritel di Seluruh Negeri]
[Grup S Mempercepat Pertumbuhan ESG]
[S Construction Sedang Diselidiki
karena Diduga Melakukan Pengaturan Tender]
[CEO Jang Tae Sik,
Kota Pintar Gaya Korea...]
[Laporan Pasien VIP]
Lee Chang Hyo?
Apa ini?
[Surat Bunuh Diri]
[Ditulis oleh Lee Chang Hyo]
Hei, Han Young.
Lee Chang Hyo telah tiada.
Aku terlambat.
Lee Chang Hyo,
Direktur Rumah Sakit Hankuk,
dituduh mengeluarkan catatan medis palsu
kepada para penghindar wajib militer,
meninggal dunia setelah melompat dari sebuah gedung.
Di bawah tekanan menjelang panggilan jaksa,
Ia diyakini telah mengakhiri hidupnya sendiri.
Jaksa mengatakan
USB yang disita berisi materi yang sama.
sebagai buku catatan penghindaran wajib militer.
Para penyelidik menduga
pihak ketiga membagikan informasi tersebut
dan berencana untuk memperluas penyelidikan,
Namun, kematiannya telah menghentikan penyelidikan.
Kang Shin Jin melepaskannya.
Karena sutradara Lee Chang Hyo tahu terlalu banyak.
Saya tidak bisa bertanya kepada jaksa penuntut umum
untuk menyelidiki lebih dalam calon Menteri Kehakiman.
Apa yang harus saya lakukan?
Hei, tunggu.
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu yang mengambil barang kadaluarsa, kan?
Bukan...
setiap hari.
Datang setiap hari.
Sepertinya aku salah.
Ini dia.
Hai.
Ya?
Bisakah Anda melakukan pemeriksaan latar belakang?
Tentang siapa?
Woo Gyo Hoon. Seorang anggota parlemen.
Apakah kamu yakin bisa melakukannya?
Apa? Woo...
[Woo Gyo Hoon Dinominasikan Sebagai Calon Menteri Kehakiman]
Ya...
Tentu, aku bisa mengatasinya. Kau tahu aku kan.
Saya akan menyelidikinya dan menghubungi Anda.
Sialan.
Bayi,
Bukankah sebaiknya kamu meninggalkan negara ini?
Sebelum mereka membekukan paspor Anda atau semacamnya.
Oh, sayangku. Tenanglah.
Ayah saya adalah Hakim Mahkamah Agung.
Jika semua orang dalam daftar itu ditangkap,
Apakah ini masih Republik Korea?
Ya.
Jika Anda punya uang dan koneksi,
Korea adalah surga.
Di sini, uang dan kekuasaan adalah Tuhan.
Ya Tuhan.
Siapa sebenarnya kamu?
Saya Park Cheol Woo, seorang jaksa Korea.
Tuan Kim Jung Gyun,
Anda ditangkap
karena melanggar Undang-Undang Wajib Militer.
Anda berhak atas pengacara.
dan hak untuk tetap diam.
Kamu mengerti?
Ini memalukan.
Hei, kalian para idiot tahu siapa ayahku?
Dia adalah Hakim Mahkamah Agung!
Anda dari unit mana? Anda berasal dari mana?
Tunggu saja.
Bayi...
Tunggu.
- Hei, lihat ini.
- Kenapa?
Lihat ini.
[Hakim Kim Jun Man Ditangkap
Karena Putranya Menghindari Wajib Militer Secara Ilegal]
Ayah?
Masih bertanya-tanya saya bekerja untuk siapa?
Sulit dipercaya.
Aku belum pernah merasa sehina ini sebelumnya.
[Eom Jun Ho, Jaksa Agung]
Adapun Baek Yi Seok...
Jika dia pergi jauh-jauh ke Chungnam,
seharusnya dia tetap menundukkan kepala.
dan menikmati berbagai fasilitas pasca pensiunnya.
Sebaliknya, dia menempatkan seorang pemain pemula di depan.
Bukankah begitu?
Kasus putra Anda akan ditangani secara terpisah.
Kamu dua kelas lebih muda dariku,
Bukankah begitu?
Begitu kita melepas seragam,
Kita semua hanyalah mantan pejabat.
Anda mengabdi kepada negara selama menjabat,
Saat itulah Anda bisa mendapatkan keuntungan.
Jadi...
Jagalah atasan dan bawahanmu
selagi kamu masih memegang pisau.
Melintasi dunia hukum,
dan gelar lamamu tidak akan menyelamatkanmu.
Apakah kamu...
Apakah kamu mengerti maksudku?
Tak lama kemudian,
Sekretaris Ekonomi Kepresidenan
akan datang dengan tuduhan menghindari wajib militer juga.
Mohon kerja sama Anda dalam penyelidikan ini.
Kawal dia dengan semestinya.
Lakukan investigasi menyeluruh.
Baik, Pak.
Senior...
Dinas militer
lebih utama daripada jabatan publik apa pun.
Ini adalah kewajiban suci setiap warga negara.
Hai!
[Eom Jun Ho, Jaksa Agung]
Bajingan Baek Yi Seok itu
Apakah ada di sini juga?
Sialan.
[Jang Jun Seo, Sekretaris Ekonomi Kepresidenan]
Bahkan Sekretaris Ekonomi Kepresidenan...
bertahan sampai akhir.
Persidangan penghindaran wajib militer berlanjut
[Cho Hu Heon, Partai Daehan Joongsim]
dengan kecepatan yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Ketua Mahkamah Agung mengundurkan diri.
Saat skandal itu meletus,
[Kim Jung Gyun, putra Kim Jun Man]
kantor kepresidenan memutuskan
Hal itu telah kehilangan kepercayaan publik
dan memberikan pukulan telak bagi lembaga peradilan.
Berita terkini.
Istana Kepresidenan telah menunjuk Jeon Heung Woo,
Ketua Hakim Pengadilan Distrik Jeju,
sebagai calonnya untuk Ketua Mahkamah Agung berikutnya.
- Kandidat tersebut telah menarik perhatian...
- Pertama.
Saya akan dengan tegas menetapkan
integritas dan keadilan
sebagai nilai-nilai inti dari lembaga peradilan.
Integritas seorang hakim
adalah kepercayaan publik terhadap pengadilan.
Tidak ada satu pun keputusan,
tidak ada satu pun catatan
akan tercemari oleh bias atau kepentingan pribadi.
Kedua.
Masyarakat...
Jeon Heung Woo,
yang berasal dari universitas regional
dan tidak pernah menempuh jalur elit,
memulai pembersihan dan perombakan tanpa ampun.
Saat ia menjadi Ketua Mahkamah Agung,
semuanya atas nama reformasi.
Dan...
persis seperti yang saya duga,
Perhatiannya kemudian beralih ke Baek Yi Seok.
Bagaimana perasaanmu?
Sudah sembuh total?
Ya. Saya baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Ketua Mahkamah Agung Jeon Heung Woo sendiri yang menelepon saya.
Dia ingin saya hadir di
Pengadilan Distrik Pusat Seoul.
Selamat.
Saya menolaknya.
Mengapa?
Kamu tahu...
Dia menawarkan dua tiket lagi ke Seoul.
Dan?
Anda...
dan Hakim Lee Han Young.
Kalian berdua ikut denganku.
Pak.
Ya?
Baek Yi Seok akan datang.
Lalu Im Jeong Sik juga akan ikut serta.
Lee Han Young juga.
Benarkah begitu?
Itu berarti Lee Han Young memainkan
pembukuan itu dengan sempurna.
Jika Baek Yi Seok membawanya serta,
mungkin kasus penghindaran wajib militer
Hal itu membuatnya semakin mempercayai Lee.
Sepertinya memang begitu.
Bagaimana pendapatmu tentang...
Hakim Lee Han Young?
Menurutmu, aku ini pria seperti apa?
Seseorang yang bisa membimbingku.
Pria yang menarik.
Ia cerdas sekaligus ambisius.
Apa pun yang Baek Yi Seok pikirkan tentangnya,
Lee Han Young tidak akan berada di pihaknya.
Dengan hormat,
Bukankah itu agak terlalu dini?
Itu sudah keterlaluan.
Untuk sementara, aku akan mengawasinya.
Jangan khawatir.
Namun, saya tetap penasaran.
Sekarang setelah harga tidak lagi dipermasalahkan,
Akankah dia menyelesaikan tugas yang saya berikan kepadanya?
atau sekadar pergi begitu saja?
Tugasnya?
Aku menyuruhnya untuk menjaga Woo Gyo Hoon.
Jika aku membiarkannya saja,
dia akan menusukku dari belakang nanti.
Kita belum bisa mempercayai Lee Han Young.
Saya rasa masalah Woo Gyo Hoon seharusnya...
Itu juga tidak pantas.
Saya bilang saya sedang mengawasinya.
Selidiki lebih dalam tentang Lee Han Young.
Latar belakang keluarganya.
Apakah dia pernah tinggal di zona pembangunan ulang.
Dan...
Bawalah bibit
yang kita tanam di Chungnam ke Seoul.
Suruh dia mengawasi Baek Yi Seok.
Dan tonton juga Lee Han Young.
Dipahami.
Setelah pemerintahan berganti
dan Jaksa Agung Eom Jun Ho mengundurkan diri,
putranya kembali dari luar negeri
dan ditangkap atas tuduhan narkoba.
Di antara mereka yang ditangkap bersamanya
adalah putri Woo Gyo Hoon,
- Woo Hee Young.
- Apakah Anda mengakui tuduhan tersebut?
Mengapa Kang Shin Jin mengejar Woo Gyo Hoon?
Apakah Woo Gyo Hoon memiliki pengaruh terhadapnya?
Sekarang semuanya benar-benar dimulai.
Mari kita mulai dengan Kantor Hukum Haenal.
[Kantor Hukum Haenal]
Di kehidupan lampauku,
Aku mengenakan tali kekang Haenal dan hidup seperti seorang budak.
Itu adalah pilihan saya.
Dan itu berakhir dengan kematian yang tidak adil.
CEO Yoo Seon Cheol.
Dalam kehidupan ini juga,
Kau memilihku.
Namun kali ini, takdirmu
ini milikku
untuk memutuskan.
Putra Jaksa Agung
terlibat kasus narkoba di AS.
- Jadi?
- Putrinya juga begitu.
Sepertinya Woo tertukar dengan
Walikota Distrik Nammyeon.
Sepertinya dia mengambil banyak uang.
Dia dulunya seorang gangster.
Ambil contoh kasus lubang runtuhan Nammyeon-gu.
Lubang runtuhan itu disebabkan oleh
pekerjaan air dan saluran pembuangan yang buruk.
Mulailah dengan pria
yang meninggal di lubang runtuhan itu. Sekarang juga.
Syukurlah, kan?
Karena penyelidikan terhenti,
Para korban menganggap
Kantor Distrik Nammyeon bertanggung jawab.
Dia tipe orang yang tahu persis
Bagaimana memanfaatkan orang lain dan bagaimana hasilnya nanti.
Kita perlu bertindak.
Kang Shin Jin, tempat di mana kamu seharusnya berada.
adalah ruang sidang.